TODOS:
quiero vaciar app y mover más cosas a editor
depronto textarea puede ser component?


Show "NOT SAVED NOTE" // cambiar colores ?

cambiar watchers por computed

Modals: Confirm delete, 

autofill title cuando no haya:
una func que siempre reciba el titulo, 
revisa si esta vacio, > lo crea a partir del texto
si tiene mas de x caracteres > truncate
si esta bien de caracteres >no hace nada

download txt

authentication

validate "empty text" en editor // completar en funcion handler //ya?
add "Create" a "save" // ya?

add analytics

firestore rules


Features:
modo edición complejo   